G:WELL,G:CA:FOLD-ARMS,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,TOILET,G:CA:SIT-AND-STARE,DSEW(FIST)-MOVE,LOW,PT:PRO3SG,G:DISMISS,PT:PRO1SG
G:WELL,PT:PRO1SG,PT:PRO3SG,LOW,GOOD,DSEW(FIST)-MOVE,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,PT:,TOUCH,PT:PRO2SG
BOY,LOW,PT:PRO1SG,TOUCH,LONDON,PAST,ENOUGH,TALL,ALWAYS,SAY
PT:PRO1SG,BOY,SAY,G:WELL,PT:PRO3SG,TOMORROW,MORNING,NICE,LONDON,LOW
SAY,BOY,TOMORROW,PT:PRO1SG,LAUGH,DISAPPOINT,NICE,G:CA:THINKING,G:WELL,MORNING
GO-IN,DSEW(FLAT-HORI)-MOVE:VEHICLE,LOW,DSEW(CYL)-MOVE,GROW-UP,PT:PRO1SG,TALL,PT:LOC,ESCAPE,G:CA:FOLD-ARMS
BOY,SAY,NICE,WILL,PREFER,MAN,DESSERT,PT:PRO1SG,ALWAYS,TOMORROW
G:CA:FOLD-ARMS,BASE,EXCLUDE,FULL,DIG,ESCAPE,DSEW(FLAT)-BE,GO-IN,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,G:CA:DELIBERATE
LOW,DSS(FLAT),TALL,SINCE,PAST,PT:PRO1SG,DECREASE,ADULT,DSEW(FLAT)-MOVE,FLAT-SURFACE
FLOCK,RELAX,CHAIR,LOW,PT:PRO1SG,WITHOUT,AREA,EQUAL,SPREAD,FLAT-SURFACE
CHAIR,DSEW(FLAT)-MOVE,ESCAPE,FLAT-SURFACE,CHILD,BELFAST,MERGE,G:CA:FOLD-ARMS,PANIC,LOW
GROW-UP,GO,DSEW(FLAT)-MOVE,CHILD,LOW,TALL,FINISH,SHOULDNT,AREA,G:DISMISS
TALL,GROW-UP,LOW,DSEW(FLAT)-MOVE,CHILD,AREA,PAST,FLAT-SURFACE,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,DSS(FLAT)
TALL,PT:PRO1SG,DSEW(FLAT)-MOVE,GROW-UP,GO,LOW,DSS(FLAT),PAST,BECKON,WOW
ALL,AREA,FLOCK,PT:PRO1SG,BECKON,CHILD,GO,LOW,TOUCH,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE
FLOCK,ARRIVE,UPWARD,LOW,MATCH-GAME,FLAT-SURFACE,CHAIR,EQUAL,TENT,DSS(FLAT)
CHAIR,ESCAPE,COVER,DSEW(FLAT)-MOVE,DIRTY,FLAT-SURFACE,PRACTISE,TIDY,NOT,CHILD
ESCAPE,ALL,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,PT:PRO1SG,PT:PRO1PL,AREA,MISS,SAY,MORNING,PARK
BOY,PT:PRO1SG,LONDON,SAY,MORNING,PT:PRO1PL,TOUCH,PT:PRO3SG,TOMORROW,PT:LOC
BOY,NICE,LONDON,DESSERT,SAY,TOMORROW,WILL,TOUCH,PT:LOC,OUT
BOY,SAY,LOW,CHILD,WANT,NOT,ALWAYS,AREA,WILL,PT:PRO1SG
CHILD,LOW,NOT,TOILET,AREA,SURPRISE,PT:PRO1SG,WANT,PROBLEM-NOT,PARK